# интеграции с https://reqres.in

Саму интеграцию можно посмотреть в [example/openApiIntegration/reqres_in](./../../example/openApiIntegration/reqres_in)

При интеграции с данным ресурсом производил записи по времени. 
Это замер для понимания сколько необходимо времени для интеграции (для меня).

Интеграция
- 11:44 Первое открытие reqres.in
- 11:54 Посмотрел документацию и сделать первый запрос
- 12:08 описал методы [user CRUD + list]
- 12:33 написаны и пройдены все тесты [user CRUD + list] + фиксы

Итого ~50 минут без спешки.

Добавление одного метода - 3 минут + 5 минут написать тесты и убедиться что все работает.
Дальше код будет однотипным, будет понимание где и какие сущности. 
На добавление еще 5 методов другой сущности уйдет 2-3 минуты + 5 минут на тесты и убедиться что все работает (проверил во время написания этой доки).

Нужно понимать, что среда для тестов уже была настроена,
плагин js-request-manager установлен (+ опыт интеграций)
и были куски кода, которые я мог скопировать (вы тоже можете копировать).

Из нюансов это очень долго запускается каждый тест с дебагом (10сек и дольше). 
Но это проблема в том как я запускаю тесты.


# Хочу так же

Понять как устроен js-request-manager и как его настроить (это делается 1 раз!) уйдет - 4-8часов.
Дальше это будет занимать все меньше и меньше времени (5-20 минут на простое api).

# Заключение

Всегда хочется быстрее и фразы я это сделаю за пару минут (или быстрее) идут в вакуме. 
В реальных проектах время интеграции гораздо больше,
в частности из-за возможных проблем с беком, БД, отсутствии документации, кривой cicd, настройки nginx, CORS...
Всплывают какие-то особенности, нюансы. 

Каким получился результат - решать вам. 
Я не устраивал гонки и для меня результат вполне адекватный.
Да можно было и быстрее, но я смотрю на повседневное использование. 
Написать fetch и скопипастить все это 5 раз - можно гораздо быстрее.
Вопрос только в том, кто это будет поддерживать.
